PLANIFICADOR  INTERNACION

Genial ahora necesito crear un nueva área
Solo se va a exportar lo necesario a app.py
Todos los botones de borrar o eliminar tienen que ser construidos con Flask y Flash y el Modal con bootstrap
las opciones de exportar a jpg, pdf, txt con utf-8 para que reconozca la ñ y las tildes (solo en caso de que existiera)
cada archivo y cada vista vas a darmelo cuando te diga ok
Permitir exporta a PDF, TXT, JPG, xls, png, docx
Los cards no pueden contener sombras. los botones de crear deben tener color warning.
Vas a generar todo el código en el canvas pero vas a crear cada enlace también con cada vista
Al exportar Nunca mostrar,  campos vacios, costos en 0, precios en 0 ni campos que tengan N/A ni divisiones en Cero
Absolutamente todos los totales van a tener el precio en colon y en dolar multiplicado por la casilla llamada tipo de cambio
Que esta app Cambie todo a CRC o a USD según el tipo de cambio en caso de que tuviera tipo de cambio 

las áreas que va a contener son:
app.py va a contener únicamente lo necesario para la importar y cargar la lógica de viaje.py
trasnporte.py va a contener los modelos y absolutamente toda la lógica de esta área. Las vistas que se utilizarán son y cada dato se almacenará en la base de datos
crear_viaje.html




Ahora en crear_viaje.html va a estar lo siguiente
Titulo. CREADOR DE CAMINATAS

Agrega Nombre de etiqueta
y que la etiqueta se vaya guardando en el selector Categoría

select Categoría (Etapa 1a, Etapa 1b, Etapas 1a&1b, Etapa 2, Etapa 3, Etapa 4, Etapa 3&4   Etapa 5, Etapa 6, Etapa 7, Etapa 8, Etapa 9, Etapa 10, Etapa 11, Etapa 12, Etapa 13, Etapa 14, Etapa 15, Etapa 14&15, Etapa 16)

si Categoría inicia con Etapa aparece un titulo llamado
El Camino de Costa Rica 

Nombre de Lugar: Etapa seleccionada
Provincia: (Limón, Cartago, San José, Puntarenas, Alajuela, Heredia, Guanacaste)
Fecha: (Si, NO)
	si Fecha == Si agregar un datapicker para seleccionar la fecha
	si Fecha == Si agregar un selector de hora.
textarea llamado Nota:
Se recogerá en;
textárea que diga recogeremos en: y que cada salto de línea o - ponga un número consecutivo
Esta siguiente área debe aceptar mapas de Google maps, waze, bing maps, Openstreetmaps
Nombre de Entrega 
Punto de entrega: 
Agregar URL mapa: 
Nombre Destino
Punto de destino:
Agregar URL mapa: 

agrega la opción de editar la informacion aqui mismo
y borrar la información agregada aqui mismo
Guardar y redirigir a ver_viaje.html
Permite Editar absolutamente todo el contenido ingresado en crear_viaje.html

detalle_viaje.html
Muestra absolutamente toda la información ingresada en crear_viaje.html más el precio ingresado en ver_viaje.html
y se muestra
Titulo: La Categoría Seleccionada
Provincia
Fecha
textarea
Se recogerá en
textárea
Nombre de Entrega
Punto de entrega:
y la url seleccionada
Nombre Destino
Punto de destino
y la url seleccionada

un botón flotante de editar y otro de borrar y compartir en pdf, png, jpg. 

ver_viaje.html
select Categoría (Etapa 1a, Etapa 1b, Etapas 1a&1b, Etapa 2, Etapa 3, Etapa 4, Etapa 3&4   Etapa 5, Etapa 6, Etapa 7, Etapa 8, Etapa 9, Etapa 10, Etapa 11, Etapa 12, Etapa 13, Etapa 14, Etapa 15, Etapa 14&15, Etapa 16) y las etiquetas que se crearon en crear_viaje.html, 

Al seleccionar una categoría 
permite ver toda su información ingresada en crear_viaje.html y agregar un campo numérico llamado Precio sin decimales y restringido a texto y un botón guardar que luego se pueda ver en detalle_viaje.html como texto plano 